उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
टेम्पेस्ट
महोदय।
सर, मुझे नहीं पता कि
मैं क्या हूँ...
जंग जुनिक की हत्या से दो महीने पहले
आपकी बुद्धिमत्ता कितनी विश्वसनीय है?
खैर, हम उपग्रहों पर भरोसा कर सकते हैं,
लेकिन असली सवाल यह है कि
उन्होंने इसे कैसे बनाया?
यह
रूसी और चीनी सहयोग के बिना संभव नहीं है।
इसका मतलब यह है कि यहां उनकी मौन स्वीकृति
दी गई है।
बेहतर होगा कि वे यह मान लें कि उनमें
उन मिसाइलों को प्रक्षेपित करने का संकल्प है।
हां, मैं
अध्यक्ष से सहमत हूं।
अध्यक्ष महोदय।
सब लोग बैठ जाओ।
अरे।
वास्तव में इसकी तारीफ है।
- ठीक है, अपना ख्याल रखना। सुरक्षित यात्रा करना।
- बिल्कुल।
ठीक है।
नमस्ते सर।
हम दोनों ने फ़ोन पर बात की।
मैं एक सपना देखा था।
सपने में,
मैं एक महिला थी.
दक्षिण कोरियाई लोगों के लिए,
उत्तर कोरिया के लोग कोई साधारण व्यक्ति नहीं हैं।
इराक, 2023
लाखों दक्षिण कोरियाई लोगों के
परिवार के सदस्य अभी भी हमारे साथ हैं
और उत्तर में रहने वाले रिश्तेदार।
हमारे लिए वे अब भी
हमारे भाई-बहन हैं।
भविष्य में जब हम पीछे मुड़कर देखते हैं
और सोचते हैं कि हमने क्या किया है,
मुझे पूरी उम्मीद है कि
हम यह कह पाएंगे
कि हमने उत्तर कोरिया के लोगों के लिए सही काम किया
जो हमारी तरह ही एक सभ्य जीवन जीने के हकदार हैं ।
तूफ़ान में भी...
…मैं भागना चाहता था.
जंग जुनिक
मेरे पति ने आपको सुरक्षा बढ़ाने के लिए कब कहा?
- मुझे माफ़ करना?
- पहले यह इतना भारी नहीं था?
वह स्पष्टतः किसी बात को लेकर परेशान था।
मैं सोच रहा हूं, चांगही।
आप उसकी दिनचर्या जानते हैं.
उसके बारे में सब कुछ.
यह कुछ महीने पहले की बात है।
उन्होंने व्यक्तिगत कॉल
और बैठकें पूरी गोपनीयता से करनी शुरू कर दीं।
- मुझे इससे दूर रखा गया।
- ... बात करने के लिए जल्दी ही समय निकालो।
मुझे अमेरिका से एक पत्र मिला।
मुझे इस विषय पर आपसे चर्चा करनी है।
अरे, आप कहां हैं...
सर, आप कहां जा रहे हैं?
हम्म.
आपके वापस आने से एक दिन पहले वह विशेष रूप से चिंतित था ।
उन्होंने
मुझसे अनुरोध किया कि सुरक्षा दल की संख्या दोगुनी कर दी जाए।
और फिर उसने सबसे सरल मार्ग पर जाने के लिए कहा ।
लेकिन महोदय, क्या मैं आपसे पूछ सकता हूं
कि यह क्या है?
एक गिलहरी हमारा पीछा कर रही है।
एक गिलहरी?
जब जुनसांग छोटा था, तो
उसे एक गिलहरी ने काट लिया था
और एक निशान रह गया।
देखो यह कौन है.
जुनसांग?
इस तरह उसे यह उपनाम मिला,
गिलहरी।
हिंसक छोटी गिलहरी.
यह तो उसके जैसा ही लगता है, है न?
अरे, शहरों!
जैसा कि आपने पूछा, मैं किम के परिवार पर नज़र रख रहा हूँ ।
मैं उसके पिता से मिलने उसके घर आया था।
लेकिन वे सामान
इस तरह पैक कर रहे हैं जैसे वे किसी यात्रा पर जा रहे हों।
मुझे बहुत सारा सामान दिखाई दे रहा है।
और वे सभी एक वैन में सवार हो रहे हैं।
कुछ गड़बड़ लग रही है.
यहां कुछ लोग उनकी मदद कर रहे हैं।
लेकिन वे परिवार जैसे नहीं लगते।
कोई इसे छुपाने की कोशिश कर रहा है।
- मैं पीछे आ सकता हूं.
- नहीं.
यह बहुत खतरनाक है.
मुझे यह मिल गया।
मैं एक तलाक के वकील का
दाहिना हाथ था।
क्षेत्र के साथ आता है.
मुझे बताओ वे कहाँ जा रहे हैं.
और मैं तुम्हें वहाँ मिलूँगा।
मेरे आने तक बाहर मत निकलना।
पिछले रविवार को,
उत्तर में कैटाकॉम्ब के कुछ सदस्य आपकी दादी से मिलने आए थे
और उसके लिए चावल,
रोटी और एक पत्र का एक बंडल छोड़ दिया।
वह स्वस्थ लगती है.
पत्र में लिखा है कि आप परसों वहाँ होंगे
उसे चीन ले जाने के लिए।
उसने संकेत के तौर पर एक सफेद शर्ट टांग दी ।
इसका मतलब है कि वह समझती है.
जब तक संभव हो तुम्हें उसके साथ जाना चाहिए।
तो आज?
स्थिति ख़राब है और बदतर होती जा रही है।
यदि आप जल्दी नहीं करेंगे तो शायद आप सफल नहीं हो पाएंगे।
यह क्या है, पिताजी?
कुछ ऐसा था जो श्री जांग
मुझसे करवाना चाहते थे।
मैं ईश्वर से पूछ रहा हूं
कि मैं उस समझौते को कैसे कायम रख सकता हूं।
चर्च जल्द ही अराजकता में गिर जाएगा।
श्री जंग ने आपसे क्या अनुरोध किया था?
यदि यह किसी तरह हत्या से जुड़ा है,
आप भी उतने ही खतरे में होंगे जितना वह था।
हमारा वायदा।
यह एक वादा था जो मेरे और जुनिक के बीच ईश्वर के सामने किया गया था ।
यह अभी सबसे महत्वपूर्ण है
कि आप अपनी दादी को
देश से बाहर ले जाएं।
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो
आपको जीवन भर इसका पछतावा रहेगा।
इसका
उत्तर कोरिया से कुछ लेना-देना है, है न?
यह संत एंथोनी है।
इस पूरे समय में, उसने मुझे सुरक्षित रखा है।
शुभ संध्या।
तीन वयस्क और एक बच्चा,
कुल मिलाकर चार।
आज रात के लिए मेलबोर्न, ऑस्ट्रेलिया के लिए एकतरफ़ा टिकट
?
हां, यह सही है.
मेलबर्न के लिए एकतरफ़ा? लेकिन क्यों?
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
क्या आप बुरा मानेंगे यदि हम आपसे कुछ प्रश्न पूछें?
जिस व्यक्ति से
आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है--
जुनसांग.
तो मिस मिजी येओ,
आपको उनके जैसा रत्न कहां मिला?
वह एक कठिन व्यक्ति है.
- तुम कहाँ हो?
- यह कोई पूछताछ नहीं थी।
मैं उससे कहता रहा कि मैं बस बात करना चाहता था।
लेकिन उसने दावा किया कि
तुम्हारा इससे कोई लेना-देना नहीं है
और अपनी चुप्पी के अधिकार पर जोर दिया।
अरे, बकवास.
मैंने पूछा, "आप कहां हैं?"
मैं हैरान हूँ।
आप बहुत असभ्य हो रहे हैं।
जब आप आएंगे और अपने मित्र को ले जाएंगे,
तो देखेंगे कि आप कितनी दूर तक जा पाते हैं।
ठीक है?
तुम क्या कर रहे हो, मुंजू?
मैं अपने पति के बारे में जवाब ढूंढ रही हूं।
क्या आपने रिपोर्ट नहीं पढ़ी?
हत्यारा पुनर्मिलन विरोधी था।
आपने जुनिक का अनुसरण क्यों किया?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि
मेरा इसमें कुछ हाथ है?
मैं अन्य लोगों से भी यही अपेक्षा करता हूं,
लेकिन...
...हम परिवार हैं, मुंजू, है ना?
क्या आप जानना चाहेंगे कि
मैंने वास्तव में जुनिक के लिए क्या किया है?
मैंने उसके लिए क्या-क्या सहा है?
एक कारण?
कि इस देश का एक अभियोजक...
उसके भाई का पीछा किया गया।
वह एक जासूस था.
यह सच नहीं है।
क्या आपको लगता है कि मैं बिना सबूत के यह कहूँगा?
जब उन्होंने शूटर को पकड़ लिया, तो
मैंने एक विशेष इकाई गठित की।
यह सब ढकने के लिए.
सारे सबूत.
और इसमें शामिल सभी लोग।
क्यों?
किसी भी समय
अंतर-कोरियाई संबंध बदल सकते हैं।
क्या होगा जब राष्ट्रपति पद का उम्मीदवार
जासूस निकला?
सोचिए इससे कितना नुकसान होगा।
या फिर इस हत्या के पीछे उत्तर कोरिया की कोई साजिश
हो सकती है।
तो फिर हम युद्ध के कगार पर हैं।
और यदि संयुक्त राज्य अमेरिका
इसमें शामिल हो गया,
हमारे दोनों देशों के बीच संबंध
टूट सकते हैं।
क्या आप यह कह रहे हैं?
क्या अमेरिका इसमें शामिल था?
हम किसी दिन फिर मिलेंगे, है न?
हम्म.
अरे हां।
शराब आपके लिए है.
वापस आते समय इसे अपने साथ ले जाना मत भूलना ।
पिताजी, क्या आपको कोई आपत्ति होगी
यदि मैं यह भी ले लूं?
मुझे इसकी आवश्यकता हो सकती है.
अंधेरे में मार्गदर्शन पाने के लिए.
मेरे बेटे, अपना ख्याल रखना.
मेरे युवा मित्र, वहाँ सुरक्षित रहो।
पिता, पुत्र और पवित्र आत्मा के नाम पर ।
आमीन.
पवित्र बाइबल
यात्रियों कृपया ध्यान दें,
डालियान के लिए उड़ान संख्या 1945 के लिए शीघ्र ही बोर्डिंग शुरू होगी ।
प्रस्थान से दस मिनट पहले बोर्डिंग बंद हो जाएगी ।
यात्रियों कृपया ध्यान दें,
उड़ान के लिए बोर्डिंग जल्द ही शुरू होगी...
सान्हो पैक, एक अमेरिकी।
सैन्य ठेकेदार वाल्किरी के साथ शीर्ष भाड़े का सैनिक ।
उसके बारे में सुना है?
वे किसी की भी रक्षा करेंगे या उसे मार देंगे।
जब तक पैसा सही है।
कोई प्रश्न नहीं पूछा गया.
मेरे जैसे लोगों के लिए सबसे पहला काम
यह होता है कि वे बचने के रास्ते ढूंढ़ते हैं।
वास्तव में आपका मतलब क्या है,
"आप जैसे लोग"?
ऐसा व्यक्ति जिसके पास कोई देश नहीं है।
घटनास्थल पर पकड़ा गया आदमी,
आपको क्या लगता है वह वहां क्या कर रहा था?
बस एक छोटा सा संयोग?
क्या अब आप इसे देख रहे हैं?
क्या आप समझते हैं कि यह मुझे ही क्यों होना चाहिए?
मेरे परिवार के लिए, मेरे देश के लिए,
और यहां तक ​​कि वैश्विक शांति,
मुझे यह सब साफ़ करना है.
जरा सोचो
अगर मेरी माँ
पता चला कि उसका सुन्दर, प्रिय
और आकर्षक बेटा...
किसी दूसरे देश का जासूस बनना।
यह बहुत बुरा होगा।
जाहिर है, आप जुनिक से ईर्ष्या करते थे।
आप उम्मीद कर रहे थे कि वह असफल हो जायेगा
और आप उसकी जगह लेना चाहते थे।
आप इसका आनंद ले रहे हैं, है ना?
सही।
आपके लिए जीवन का एक अवसर.
बात यह है कि मैं जानती हूं कि मेरे पति कौन थे।
वह कभी-कभी मूर्ख भी रहा होगा
लेकिन वह जासूस नहीं था.
आप कहते हैं कि आपके पास सबूत हैं,
लेकिन मुझे संदेह है कि किसी ने
इसे फर्जी बनाने के लिए अपना रास्ता बदल लिया है।
सबूत जो एक निर्दोष आदमी को फंसाता है।
यह आपकी विशेषता है.
हम तय करते हैं कि जासूस कौन हैं।
और सबूत क्या है?
यह वही है जो हमें अपने देश की रक्षा के लिए करना है ।
वास्तव में?
कितनी देशभक्ति है.
जुनिक की मौत का सच
सामने आ जाएगा।
मैं विश्व शांति के बारे में नहीं जानता,
लेकिन मैं अपनी शांति पाने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा ।
जब आप मेरे पास आये तो मैं सचमुच आपकी मदद करना चाहता था ।
लेकिन आपने मेरे पास कोई विकल्प नहीं छोड़ा है।
यह मेरी शैली नहीं है.
शहर…
ओह, खून?
मान लीजिए कि किसी कार्यरत अभियोजक को काटने के
कानूनी परिणाम होंगे।
खैर, मुझे यकीन है कि आप इसके हकदार थे।
तुम दोनों
उन्हें 24 घंटे के भीतर कोरिया छोड़ने की व्यवस्था करनी चाहिए ।
आपकी श्रीमती येओ के माता-पिता वृद्ध हैं।
मैं उनसे नफरत करूंगा
अपना शेष जीवन
उसकी वापसी की प्रतीक्षा में बिताएंगे।
अगर मिजी ठीक है तो मुझे उससे मिलने दो।
अब आप सीखेंगे
कि हम वास्तविक शक्ति का उपयोग कैसे करते हैं
किसी को अपने हितों के विरुद्ध कार्य करने के लिए प्रेरित करना ।
यह सचमुच देखने लायक बात है।
- सुश्री सेओ?
- मैं यहाँ हूँ, मिजी।
क्या तुम ठीक कर रहे हो?
यहाँ सब ठीक है। आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
बस
अपने माता-पिता के पास घर जाने के बारे में सोचते रहो।
इसी पर ध्यान केंद्रित रखो। अगले 24 घंटों में तुम उनके पास होगे ।
मेरे लिए इन घटिया लोगों के आगे मत झुको ।
ठीक है, सुश्री सेओ? मैं ठीक हो जाऊँगा।
कोशिश करो और शांत रहो, ठीक है?
मुख्य बातों पर भाषण।
मैं सुबह तक सब कुछ संभाल लूंगा।
मुझे आप पर भरोसा है, सुश्री सेओ।
यदि आप मिजी पर हाथ भी रखेंगे,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप इसका भुगतान करें।
कैसा रहेगा
क्या हम दोनों अपने वादे निभाएंगे?
फादर यांग? यह सेओ मुंजू है।
पिता?
शांत हो जाएं।
चुप रहो, ठीक है?
मैं बहुत देर हो चुकी थी.
- मैं पुलिस को बुला रहा हूँ।
- मुझे पहले यहाँ से निकलना होगा।
जिसने भी ऐसा किया वह
कुछ ढूंढ रहा था।
तुम्हें यह सब किसने करने को कहा?
आप क्या खोज रहे थे?
दूर समुद्र में व्हेल.
फादर यांग,
क्या आप वहां हैं?
क्या चल रहा है?
पिता यांग!
जाओ चाबी ले आओ.
ज़रा ठहरिये।
कोई न कोई आपकी मदद करेगा, सुश्री सेओ।
डटे रहो।
मुझे आपसे कुछ पूछना है.
मेरे पति के निधन के बाद से हमने चाय कक्ष का उपयोग नहीं किया है ।
क्या आप पहले कभी यहां आये हैं
?
वास्तव में यह मेरा पहला मौका था।
लेकिन मैंने इसके बारे में निश्चित रूप से सुना है।
देश के बारे में चिंतित बुजुर्ग लोग यहां एकत्र होते थे।
खैर, जैसा कि मुझे यकीन है कि आपने सुना होगा,
इस कमरे में कुछ भी कहना सुरक्षित है।
यहां कड़ी सुरक्षा व्यवस्था की गई है।
तुम्हें पता है, मैंने तुम्हें नियुक्त करवाने में बहुत मेहनत की है।
अपनी स्थिति के लिए.
और क्या मैं पूछ सकता हूं कि क्यों, महोदया?
मैं स्वयं को आपसे या दिवंगत मंत्री से बहुत करीबी नहीं मानता ।
मैं काफी समय से सैन्य पत्नियों के इस समूह का हिस्सा रही हूं ।
उन 40 वर्षों में,
मुझे याद नहीं आता कि मैंने
आपकी पत्नी जैसी दयालु महिला किसी और से मुलाकात की हो।
जब कोई उसके जैसा परिपूर्ण हो,
यह उसके पति के बारे में बहुत कुछ कहता है।
मेरे यहां आने के लिए मेरी पत्नी को धन्यवाद देना चाहिए ।
उन्होंने सुनिश्चित किया कि मैं इस नियुक्ति पर उपस्थित रहूं।
उसने मुझे याद दिलाया कि ज़रूरत के समय में आपको छोड़ देना कितना भयानक होगा ।
हालाँकि इससे परे,
उसने कारण बताने से इनकार कर दिया।
श्री यू.
अपने जीवन के बारे में सोचें.
चुनौतियाँ कब दुर्गम थीं?
जब मेरा दूसरा बच्चा बीमार था।
हम्म.
हमारे पास एक रहस्यमय दाता था।
कोई ऐसा व्यक्ति जो सर्जरी का खर्च वहन करे।
काश उसने तुम्हें यह न बताया होता।
अपने जीवनसाथी को चिंता से दूर रखना,
यह पत्नी का कर्तव्य है।
अब, मुझे बताइये, श्रीमान यू.
मेरे प्यारे बेटे जुनिक के मामले में,
क्या अमेरिका इसमें शामिल था?
यकीन नहीं हो रहा.
लेकिन हमें खुफिया जानकारी मिल गई है।
सहायक विदेश मंत्री एंडरसन मिलर ने कहा ,
अमेरिका द्वारा इसकी मांग की जा रही है,
सटीक रूप से कहें तो एफबीआई,
वर्गीकृत सरकारी रहस्यों का खुलासा करने के संदेह में ।
यह मिलर जासूस के रूप में वांछित है,
और ऐसा लगता है जैसे जुनिक
उससे बात कर रहा था।
अवश्य ही कोई
गलतफहमी हुई होगी।
सच तो यह है कि,
उसकी मृत्यु से पहले के महीनों में,
आपके बेटे पर हमारी नज़र थी।
क्यों?
देशद्रोह के संदेह में.
हमारा मानना ​​है कि उन्होंने
इसी घर से उत्तर कोरिया से संवाद किया होगा।
बिल्कुल बेतुका.
सुश्री लिम.
पूरे हवेली में कीड़े लगाए गए हैं ।
यह कौन कर रहा है और क्यों?
क्या राष्ट्रपति मेरे बेटे को फंसाने की कोशिश कर रहे हैं?
इस आदमी पर नज़र रखो.
वह वाल्किरी का निजी भाड़े का सैनिक है।
वे लोग पैसे के लिए कुछ भी कर सकते हैं।
हम नहीं जानते कि वह क्या कर रहा है,
हम नहीं जानते कि
उसने आपके बेटे से संपर्क क्यों किया,
या उसे इस स्थिति में कौन लाया?
इस जगह क्या है?
जापानी कब्जे से एक भूमिगत सुरंग ।
भूमिगत सुरंगों वाले चर्चों का यह नेटवर्क
उत्तर और दक्षिण को जोड़ने वाले भाग को
कैटाकॉम्ब्स कहा जाता है।
केवल कुछ मुट्ठी भर लोग,
जिनमें फादर यांग और मैं भी शामिल हूँ,
उनके बारे में जानें.
मैंने सुना है कि आप
एक निजी सैन्य समूह के भाड़े के सैनिक हैं।
वाल्किरी में अनुबंधों का
नवीनीकरण हर एक या दो साल में किया जाता है।
मेरा अनुबंध एक वर्ष पहले समाप्त हो गया था,
और मैंने इसे नवीनीकृत नहीं करने का निर्णय लिया।
मेरे पति और फादर यांग की मृत्यु के समय आप उनके सबसे करीबी व्यक्ति थे ।
क्या यह संयोग है?
यह मार्ग जमीन से 40 फीट नीचे है।
यदि आप सचमुच सोचते हैं कि मैं खतरनाक हूं...
तो यह बहुत उत्सुकता की बात है
कि आप मुझे यहाँ तक फॉलो करेंगे।
मुझे यह
फादर यांग की बाइबल में से एक में मिला।
उसके हाथ के पीछे एक छेद का घाव था।
उसे जहर देकर मार दिया गया।
आम लोग उन तरीकों का उपयोग नहीं करते हैं।
हत्यारा
अपने कमरे में कुछ ढूंढ रहा था, है ना?
फादर यांग ने कहा
कि कल सामूहिक प्रार्थना सभा में,
वह असेंबलीमैन जंग द्वारा छोड़े गए संदेश को आगे बढ़ा रहे होंगे ।
जुनिक ने उस दिन प्रार्थना सभा के अंत में कुछ घोषणा करने की योजना बनाई थी ।
सैन्हो, मार्क
वह मायांग द्वीप है।
यंगपो शिपयार्ड.
"प्रिय जुनिक, यह दो सप्ताह पहले DIA से लिया गया उपग्रह चित्र है ।"
यह वस्तु 10,000 टन वर्ग की परमाणु पनडुब्बी होने का संदेह है ।
हमें संदेह है कि यह वस्तु
10,000 टन की परमाणु पनडुब्बी है।
460 फीट तक फैला हुआ।
यह 16 सबसे
उन्नत ऊर्ध्वाधर एसएलबीएम लॉन्च ट्यूबों से सुसज्जित है,
यह 128 परमाणु हथियार रखने में सक्षम है।
यदि... यदि हमारा विश्लेषण सही है,
तो फिर उत्तर कोरिया का परमाणु खतरा
बहुत वास्तविक है।
हे भगवान!
- हाँ.
- अरे, बेवकूफ़!
क्या आप ही नहीं थे
जिन्होंने इस बात पर जोर दिया था कि पनडुब्बी
क्या उत्तर कोरियाई लोग जो निर्माण कर रहे थे
वह 3,000 टन वजनी कबाड़ का टुकड़ा था?
क्या होगा यदि एक दिन वह कामुक मूर्ख
कहे कि वह हमारे देश पर परमाणु हमला करेगा?
क्या... फिर तुम क्या करने वाले हो?
लानत है।
- क्या आप अपने काम में इससे भी ज्यादा घटिया हो सकते हैं?
- सर, मुझे नहीं पता क्या--
- नहीं, नहीं, नहीं।
- WW-मैं क्या हूँ--
चुप रहो! यह तो बयानबाजी थी।
इस खबर ने हम पर बहुत गहरा आघात किया।
उम्मीद है कि पनडुब्बी का
अनावरण दो महीने बाद किया जाएगा।
उत्तर कोरियाई नेता किम हानसांग के जन्मदिन के अवसर पर ।
राष्ट्रपति महोदय,
हम एक सटीक हमले की योजना बना रहे हैं
कुल 40 लक्ष्यों पर कम क्षमता वाले सामरिक परमाणु हथियारों के साथ ,
जिसमें उत्तर कोरिया की
परमाणु भंडारण सुविधाएं, मिसाइल साइलो शामिल हैं...
अमेरिकी सेना
एक साथ सटीक हमले करने की योजना बना रही है
उत्तर कोरिया की सभी
सैन्य परमाणु सुविधाओं को नष्ट करने का लक्ष्य रखा गया है।
हमारी मिसाइल मार्गदर्शन प्रणाली का
स्ट्राइक रिकार्ड 98% से अधिक है।
हमें विश्वास है कि
हम इन लक्ष्यों को नष्ट कर सकते हैं।
माफ़ कीजिए…
कोरियाई प्रायद्वीप में पूर्ण पैमाने पर तनाव बढ़ने की संभावना के बारे में आपका क्या कहना है ?
हरमन रिपोर्ट बताती है कि
इसकी 32% संभावना है
उत्तर कोरिया के खिलाफ एक पूर्वव्यापी हमले
इसका परिणाम पूर्ण पैमाने पर युद्ध हो सकता है,
और जबकि इसकी 41% संभावना है
कि हम संघर्ष को
इस क्षेत्र तक सीमित रख सकें,
यदि यह बढ़ता है,
सम्पूर्ण पूर्वी एशियाई क्षेत्र
युद्धक्षेत्र बन जाएगा।
यहाँ कुछ ठीक नहीं है.
उत्तर कोरियाई लोगों के पास ऐसा करने के लिए न तो पूंजी है और न ही तकनीक।
हम लाखों लोगों की जान जोखिम में डाल सकते हैं , महोदय।
मुझे बस यह देखने दो
कि क्या यह बात वास्तविक है।
मुझे तुमसे कुछ भी करवाने की जरूरत नहीं है , ठीक है?
यह ऑपरेशन पांच मिनट में ख़त्म हो जाएगा ।
मैं
भविष्य के युद्ध की बात कर रहा हूँ,
भविष्य के हथियारों
और भविष्य की रणनीतियों के साथ।
और भविष्य के युद्ध का इतिहास
अब शुरू होता है।
तुम्हें पता है क्या?
ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि
आप वस्तुनिष्ठ हैं।
अब से आपको इस कमरे में प्रवेश करने से रोक दिया गया है।
राष्ट्रपति के आदेश.
कोरियाई चेहरा होना
और कोरिया के खिलाफ सबसे आक्रामक नीतियों की वकालत करते हुए ,
जो वाशिंगटन में अच्छा खेलता है।
लेकिन इस योजना पर पुनर्विचार करने की आवश्यकता है।
मेरी मदद करो, जुनिक.
मेरा फोन, लैपटॉप, मेरे सभी इलेक्ट्रॉनिक उपकरण...
उन सभी पर आँखें और कान हो सकते हैं ।
कृपया संलग्न कुंजी का उपयोग करके एन्क्रिप्टेड ईमेल के माध्यम से उत्तर दें ,
और इस पत्र को पढ़ने के बाद जला दो।
"एंडरसन मिलर."
अमेरिकी सहायक विदेश मंत्री.
मेरे पति की उनसे मुलाकात उस समय हुई जब वे
दोनों जॉर्जटाउन में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त कर रहे थे।
जुनिक उस दिन यही घोषणा करने की योजना बना रहा होगा ।
वह युद्ध को रोकना चाहता था।
मुझे जल्द ही उत्तर कोरिया जाना है।
फादर यांग ने मुझे यही करने को कहा था।
वह जानता था कि युद्ध छिड़ सकता है।
क्या आपका परिवार उत्तर में है?
तुम्हे जाना चाहिए।
मैं पत्र का ध्यान रखूंगा.
आप अपने आप को बहुत खतरे में डाल रहे होंगे ।
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
हाँ।
यही एक रास्ता है।
मेरे पति भी यही करने की योजना बना रहे थे।
क्या आप वाकई उन पर भरोसा कर सकते हैं?
वह इस देश की सबसे विश्वसनीय और शक्तिशाली व्यक्ति हैं ।
अब आप जा सकते हैं, श्रीमान पैक।
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
वह प्रतिक्रांतिकारियों के संरक्षक संत हैं ।
यह फादर यांग की ओर से एक उपहार है।
लेकिन मुझे अभी बहुत दूर जाना है
और हल्के सामान के साथ यात्रा करनी चाहिए।
हाँ, बिल्कुल, सर। मैं समझता हूँ।
मुझे एहसास है कि वह ऐसी व्यक्ति नहीं है जो
अंतिम क्षण में अपॉइंटमेंट ले ले।
मैं जानता हूं कि वह बहुत व्यस्त हैं,
लेकिन ऐसा तुरंत होने की जरूरत नहीं है।
मुझे बस एक मिनट चाहिए।
मेरी यहां मौजूदगी होगी।
नहीं, मैं उस पर दबाव नहीं डाल रहा हूं।
मुझे कुछ जरूरी काम है--
आप मेरे चीफ ऑफ स्टाफ को क्यों परेशान कर रहे हैं?
माफ़ कीजिएगा, अध्यक्ष महोदया, मैंने ऐसा किया।
मुझे पता है कि यह प्रोटोकॉल के मुताबिक नहीं है।
लेकिन यह खबर इतनी महत्वपूर्ण थी कि इंतजार नहीं किया जा सकता था।
देश खतरे में पड़ सकता है।
अमेरिकी सेना
एक साथ सटीक हमले करने की योजना बना रही है
उत्तर कोरिया की सभी
सैन्य परमाणु सुविधाओं को नष्ट करने का लक्ष्य रखा गया है।
लेकिन इस योजना पर पुनर्विचार करना ज़रूरी है।
मेरी मदद करो, जुनिक।
मुझे लगता है कि जुनिक
आपसे इस विषय पर चर्चा करने की योजना बना रहा था।
समाधान खोजने के लिए मिलकर काम करना।
हम्म.
एसेंबलीमैन जंग ने पत्र पढ़ने के बाद उसे क्यों नहीं जलाया?
यदि उन्होंने ऐसा किया होता, तो
फादर यांग अभी जीवित होते,
और आपको इस सारी गड़बड़ी से निपटना नहीं पड़ेगा , है ना?
विधानसभा सदस्य की मृत्यु के बाद कई दिनों तक,
दक्षिण कोरियाई और अमेरिकी
खुफिया एजेंट उथल-पुथल में थे।
एक बार जब मुझे स्थिति समझ में आने लगी,
मैं भी विधानसभा सदस्य के समान ही निष्कर्ष पर पहुंचा ।
हमें हर कीमत पर युद्ध को रोकना होगा।
इसका मतलब है कि आप इससे दूर रहें।
क्या?
कूटनीति हो गई। यह युद्ध है।
मुर्गे का खेल।
दो विवादास्पद विवेकशील व्यक्ति
एक दूसरे की ओर तेजी से बढ़ रहे हैं।
वे दोनों एक दूसरे को
आगे बढ़ने के लिए चुनौती दे रहे हैं।
लेकिन वे रुकेंगे नहीं.
हम वहां खड़े होकर झंडा लहराते हुए
कह सकते हैं, "सज्जनों, शांतिपूर्ण समाधान।"
तुम्हें लगता है कि वे सुनेंगे?
तो फिर आपकी योजना क्या है?
अगला कदम सवारी के लिए कार चुनना है
और उन्हें दिशा बदलने के लिए प्रेरित करें।
मुंजू.
तुम्हें पता है तुम्हारी समस्या क्या है?
आप हमेशा बहुत ईमानदार रहते हैं.
एक राजनयिक के लिए यह नुकसानदेह बात है।
एक छोटे राष्ट्र के रूप में,
जब हम
किसी भी चीज़ के लिए संघर्ष कर रहे थे जो हमें मिल सकती थी
उस प्रकार के आकर्षण के अपने उपयोग थे, लेकिन...
हॉसर के शासन के खिलाफ खड़े होने के एक उपकरण के रूप में ,
शत्रुतापूर्ण, बहुपक्षीय कूटनीति का प्रबंधन करने में
आप बिल्कुल निराशाजनक हैं।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
नौकरी छोड़ना आपका निर्णय था?
आपको नौकरी से निकाल दिया गया।
इस दुनिया में परिणाम पाने के लिए,
व्यक्ति को छल, विश्वासघात,
षड्यंत्र, झूठ और बदनामी का प्रयोग करना चाहिए।
तो, हमने आपको बदल दिया।
क्योंकि आप ऐसा नहीं कर सके.
आप देखें?
अब भी तुम्हें यकीन नहीं हो रहा
कि मैं तुम्हें धोखा दूंगा।
मेरी बात सुनो।
मृत्यु और युद्ध, हत्या के समान नहीं हैं।
आपके पति की दुखद मृत्यु का
मामला निपट जाएगा,
लेकिन हम इसे राजनीतिक और रणनीतिक तरीके से संभालेंगे ।
तो आपको पता है कि उसे किसने मारा
और आप बस इसे छुपा रहे हैं।
आपके पति की मृत्यु
एक अवसर प्रदान करती है
अमेरिकियों के साथ सवारी करने के लिए।
तुम्हें देश छोड़ देना चाहिए.
आप
गैर-लाभकारी कार्य में रुचि रखते हैं, है ना?
बस जाओ.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह कहां है
, जब तक यह त्वरित है।
और इसे सलाह मत समझिए।
यह एक आदेश है.
और अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
आप नहीं करेंगे.
मैं
कोरियाई प्रायद्वीप पर युद्ध को रोकने के लिए जिम्मेदार हूं।
यह किसी भी एक व्यक्ति से कहीं अधिक बड़ा है।
डालियान, चीन
पहले भुगतान करें.
चल दर।
हमें एक नया घर मिला.
हम सब जल्द ही यहां से बाहर निकल जायेंगे।
मुझे आपसे पूछना है, माँ.
आप जुनिक और मेरी शादी के खिलाफ क्यों थे ?
तुमने कहा था कि तुम उससे सम्बन्ध तोड़ लोगे
और उसे फिर कभी नहीं देखोगे।
मैं अपने बेटे के लिए चाहता था
किसी गर्मजोशी भरे, खुशमिजाज़ व्यक्ति से शादी करना।
लेकिन आप इसके विपरीत हैं।
मैंने सोचा था कि वह दुखी होगा,
और फिर सबसे बुरा हुआ।
अंततः हमें आपकी स्वीकृति मिल गई।
मैं जानता हूं कि इसके बिना हमारी शादी नहीं हो सकती।
बाहर से देखने पर ऐसा लग रहा था कि
जुनिक के पिता ही इसकी जिम्मेदारी संभाल रहे हैं।
लेकिन मुझे पता है कि
सारे निर्णय आपने ही लिये हैं।
शादी से पहले
मैंने पूरी पृष्ठभूमि की जांच की।
आपकी माँ ने आपको अमेरिका में अकेले ही पाला।
वह बहुत कुछ झेल चुकी है...
उन्होंने एक नेल सैलून में,
एक अस्पताल में चौकीदार के रूप में, और एक कैशियर के रूप में काम किया...
इतने सारे अलग-अलग काम.
जब वह बीमार हुई,
जुनिक ने उसकी मृत्यु तक उसकी देखभाल करने में आपकी मदद की ।
कॉलेज में,
आपने अपना मॉडल संयुक्त राष्ट्र भाषण वायरल कर दिया था,
और मुझे आपके बारे में यह लेख मिला।
एक युवा छात्रा अपनी दीवार पर कोरियाई राष्ट्रीय ध्वज लगाये हुए ।
यहां तक ​​कि दक्षिण कोरिया में भी
युवा देशभक्त दुर्लभ हैं।
मैं हमेशा से चाहता था कि मुझे
अपने देश में स्वीकार किया जाये।
कब का,
मैं कोरिया में जीवन बिताने का सपना देखता था।
और यही कारण है कि
हम चाहते थे कि जुनिक राजनीति में जाये।
हमारा परिवार
पीढ़ियों से इस दिशा में काम करता रहा है।
लेकिन हमेशा कुछ न कुछ कमी रह जाती थी।
कुछ ऐसा जो मैं उसे कभी नहीं दे सकता था।
और तब,
मुझे एहसास हुआ कि यह देशभक्ति थी।
इसीलिए मैंने तुम्हें स्वीकार किया।
मुझे मानना ​​पड़ा कि तुम बिल्कुल
वैसी ही साथी थीं जिसकी उसे ज़रूरत थी। एक अच्छी संपत्ति।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या आप अब भी सोचते हैं...
कि मुझे राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ना चाहिए
जुनसांग के स्थान पर?
जुनसांग कभी भी पसंद करने योग्य नहीं था,
बचपन में भी नहीं।
जुनिक हमेशा लोकप्रिय था।
परन्तु आप…
तुम कुछ खास हो.
मैं इसे कैसे रख सकता हूं?
लोग आपका समर्थन करने को तैयार हैं।
वे आपके साथ सुरक्षित महसूस करते हैं
और इसलिए नहीं कि वे जीतना चाहते हैं,
बल्कि इसलिए कि उन्हें आपसे हारने में कोई आपत्ति नहीं होगी ।
अगर मैं पार्टी अध्यक्ष होता तो
मैं आपको चुनता।
उचित प्रशिक्षण से कुछ गुणों पर काम किया जा सकता है ,
हालाँकि कुछ के साथ आपको जन्म लेना पड़ता है।
जुनिक इतनी कम उम्र में ही शीर्ष राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार बन गये ।
मुझे पता है कि इसमें कितना
काम आपका था।
उनकी पार्टी, मीडिया,
प्रायोजक, जिला...
आपने उसके लिए सब कुछ तैयार करने में दशकों लगा दिए होंगे ।
आप मुझे वह क्यों बता रहे हैं
जो मैं पहले से जानता हूं?
मैंने सोचा कि यह आपके लिए दर्दनाक होगा.
आपने ये सब सामने रखा...
जटिल योजनाएँ सिर्फ--
आखिर में नाकामी हाथ लगी?
आप समझ रहे होंगे कि मैं पूरी तरह टूट चुका हूँ।
इसीलिए मैंने सोचा कि
अगर मैं अपना हाथ बढ़ाऊं तो आप इसे ले सकते हैं।
भले ही तुम मुझे पसंद नहीं करते,
हो सकता है कि मैं आपके लिए वह काम पूरा करने का एकमात्र मौका होऊं
जो आपने शुरू किया था।
अगर मेरा बेटा...
उसने अपने पैसों के साथ जो किया, वह नहीं किया था,
मुझे तुम्हारे लिए दुःख हो सकता था।
मैंने अपना बच्चा खो दिया और आपने अपना पति खो दिया।
सभी महिलाएं अलग-अलग होती हैं, लेकिन...
हम बहुत हद तक एक जैसे हैं।
मैं बाकी रास्ता भी इसी तरह तय करूंगा , मां।
अम्नोक नदी, चीनी सीमा
हम आज भी नहीं पहुंच पाएंगे.
मुझे आज सीमा पार करनी है !
तुम्हें पता है कि मेरा परिवार मेरा इंतज़ार कर रहा है।
उन्हें भूल जाओ।
अगर तुम मर भी गए तो कोई बात नहीं!
नदी अवरुद्ध है। आप आगे नहीं जा सकते।
पिछले कुछ दिनों से स्टॉर्म कोर यहां मौजूद है ।
यह क्या है?
बस जाओ।
बाकी सब लोग इसी तरह करते हैं।
दौड़ना!
उन्हें गोली मारो!
पानी में!
पानी में उतरो! उन्हें पकड़ो!
उन्हें पार मत करने दो!
चलो व्यापार की बात करते हैं, मुंजू।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
और बदले में मुझे क्या मिलेगा?
मैं चाहता हूं कि आप मुझे राष्ट्रपति पद की
दौड़ में वहीं शामिल करें जहां जुनिक ने छोड़ा था।
अगर मैं उम्मीदवार बन जाऊं...
मैं जूनिक की शेष संपत्ति सौंप दूंगा ।
इस घर सहित.
विरासत में मिली संपत्ति के बंटवारे पर समझौता
तो अगर मैं आपको नामांकन पाने में मदद करूँ,
क्या आप सबकुछ सौंप देंगे,
यहां तक ​​कि उसकी विदेशी संपत्ति भी?
यदि यह उपन्यास होता तो
लेखक लिखता,
"वह इंतज़ार कर रही थी...
उस दिन का बहुत दिनों से इंतज़ार था
जब उसके पति की मृत्यु हो जाएगी,
ताकि वह
अपना खोया हुआ सपना पुनः प्राप्त कर सके।"
छात्र रिकॉर्ड
मुझे बताओ इसमें क्या लिखा है?
यह आपका सपना हुआ करता था.
अध्यक्ष
तो, मुंजू, हमें शुरुआत कैसे करनी चाहिए?
आप चाहते हैं कि मैं सबसे पहले क्या करूं?
मैं चाहता हूं कि आप जुनसांग को फोन करें।
उससे कहो कि मेरी असिस्टेंट को वापस कर दे।
मिजी को घर भेज देना है।
जुनसांग अपनी उम्मीदवारी वापस ले लेंगे,
और 24 घंटे में देश छोड़ दें।
मैं जानता हूं कि आप ईश्वर में विश्वास नहीं करते।
आप अपने मुँह से तो प्रार्थना करते हैं,
लेकिन आपकी आत्मा सचमुच उस पर निर्भर नहीं रहती।
आप हर काम खुद ही करने की कोशिश करते हैं।
लेकिन, मेरे प्यारे लड़के,
भले ही आप कभी भी परमेश्वर के प्रेम को न जान पाएं, आप
मानवीय प्रेम के बिना जीवन नहीं जी सकते।
कौन कहता है कि
मैंने मानवीय प्रेम का अनुभव नहीं किया है?
घर छोड़कर दुनिया भर में घूमने निकल जाना, वह काम है जो हम प्रेम पाने के लिए करते हैं।
लेकिन आप
घर वापस जाने के लिए सब कुछ जोखिम में डाल रहे हैं।
मैं इस युद्ध को रोकने जा रहा हूं।
आप अपने आप को बहुत खतरे में डाल रहे होंगे ।
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
हाँ।
ग्राहक को बताएं...
मैं उसकी देखभाल करूंगा.